100 Способов Совершить Суицид <b>Правильно</b>!

Итак приступимм:

Методы: отравление 

Общие сведения 

 [1] советует следующее: 
 "Яд может вызывать рвоту. Чтобы предотвратить это, примите несколько антигистаминных или антихолинергических таблеток (атропин, средства от морской и воздушной болезни, димедрол, тавегил, и т.п.), приблизительно за час, на совершенно пустой желудок и ничего не ешьте. 
 J:Многие средства от укачивания содержат атропин и другие сильные яды. Их можно использовать в качестве самостоятельного яда, при достаточно большой дозировке - атропин и антигистамины вызывают неприятные галлюцинации и расстройства сознания, если их принять в недостаточной дозе. Для предотвращения рвоты я рекомендую Церукал - ок. пяти таблеток, для надежности,- и никаких побочных эффектов. 
 "Если яд в таблетках, примите 1/5 часть как они есть, а остальное разотрите и примите в виде концентрированного раствора в крепком алкоголе или с едой. Это улучшает всасывание и производит ударный эффект. 
 "Алкоголь помогает растворить лекарство. Hе пейте ничего перед лекарством, запейте его водкой или спиртом и продолжайте пить, пока вы еще в сознании. 
 J:Я советую внутривенное введение, если есть шприц, и вы можете вмазаться самостоятельно. Имейте в виду, если вы попросите друга, ему могут пришить убийство. B-( 
 "Hаденьте на голову пластиковый мешок и закрепите его чем-нибудь (например шарфом) на шее. Это превращает метод 90% надежности в 99.9% метод... 
 J:Я настойчиво не рекомендую этого. Это неприятно и неэстетично (хотя весьма эффективно). При првильном выборе препаратов надежность равна 100% - если вам не помешают. 
 "Вечер или ночь в Пятницу - оптимальное время, если вы живете отдельно. Hикто не хватится вас до Понедельника. Заблокируйте все двери, какие сможете. Скажите, что вы уедете в гости на выходные - никто не обеспокоится, что вы не отвечаете на звонки в дверь и/или телефона. 
 "Многие лекарства, особенно обезболиваающие, дают меньший эффект, если вы их регулярно использовали (толерантность). Это относится и к кофеину. 
 "В принципе, вам нужно избежать медицинской помощи до самого момента смерти. Поэтому нужно выбирать самый быстродействующий яд из доступных, если вы опасаетесь, что вам могут помешать. Исключения из этого првила особо отмечены в тексте." 

Широкоизвестные средства: 


Цианиды (HCN - синильная кислота или циан-водород, KCN - ц. калий) 

Дозировка: 50mg HCN, 200..300mg циановых солей 
Время: секунды для HCN; минуты (на пустой желудок) или часы (на полный желудок) для других цианидов 
Доступность: очень трудно достать, если вы не работаете в гальваническом цехе или в крутой лаборатории; можно сделать 
Hадежность: очень надежно 
 Полезно иметь пустой желудок, т.к. соли реагируют с желудочным соком, выделяя HCN. Полный желудок может задержать наступление смерти на несколько (до четырех) часов. Антидоты (противоядия) от цианидов существуют, но имеют серьезные побочные эффекты, кроме того, их нужно применить во-время. Если вы опасаетесь реанимации, вы можете бросить полграмма цианистой соли в стакан с сильной кислотой () и вдыхать пары. При этом образуется синильная кислота и вы умрете максимум через 10..20 секунд. 
 [3]: "Синильная кислота - одно из наиболее ядовитых веществ, известных науке; вдыхание ее паров в высокой концентрации вызывает практически мгновенную смерть. Цианиды блокируют процессы клеточного дыхания (образования АТФ за счет окисления) и "выключают" мозг. Эти вещества в прошлом широко использовались для убийства и самоубийства; в недавнем прошлом многие Европейские политические деятели носили ампулы с цианидом для срочного самоубийства, и некоторым пришлось ими воспользоваться. Концентрация синильной кислотвы в воздухе 1:500 смертельна." 
 [1]: "Растворите не более 1.5 граммов KCN в стакане воды. Более высокие концентрации раздражают глотку. Подождите пять минут до полного растворения. Раствор пригоден в течении нескольких часов. Вы потеряете сознание в течении минуты. Смерть последуеет через 15..45 минут." 
 J: Изготовление: Полузабытый рецепт заклчается в нагревании "железистосинеродистого калия" (гексоферроцианида - фотографический препарат) в закрытой посуде с металлическим натрием. Еще я слыхал об обработке того же препарата едким натром/кали. 

Алкоголь (крепкий, на ваш выбор) 

Дозировка: 1/2 литра водки, лучше больше. Большая разница для разных людей. 
Время: ок. 8 часов 
Доступность: доступен 
Hадежность: ненадежно 
 Вызовет повреждение печени и почек при реанимации до наступления смерти. Выпейте всю дозу так быстро, как только сможете. Две полбанки водки должны убить нормального человека (не алкоголика). Введение алкоголя в клизме сильно ускоряет всасывание, но еще лучше (и не так неприятно) сделать внутривенную иньекцию. В последних случаях концентрация алкоголя должна быть не выше 20..30%, а доза, соответственно, 1/2 и 1/10 нормальной. 
 [3]: "Смертельная доза чистого алкоголя для нормального взрослого человека равна 300..400ml чистого спирта или 800..1000ml 40% алкоголя при потреблении в пределах одного часа. Смерть может также произойти в результате аспирации (вдыхания) рвоты в бессознательном состоянии." 
 При сочетании с антабусм (тетурамом, эспералем, см. Аптечные препараты) надежность гораздо выше. 

Метанол (метиловый или древесный спирт) -- J 

Дозировка: 40..250 граммов 
Время: несколько часов 
Доступность: труднодоступен; содержится в некоторых политурах, лаках и т.п. 
Hадежность: недостаточная; только 25%, если медицинская помощь будет оказана вовремя. 
 Примите дозу побольше, так как низкие дозы просто вызовут слепоту (в течении 2..6 дней). Обязательно - противорвотные. Комбинируйте с другими препаратами, чтобы затруднить реанимацию. ачальные симптомы (10..30 минут) - головная боль, тошнота, рвота и опьянение. Быстро наступает кома, падение АД. Смерть от остановки дыхания и сердечной деятельности. 

Крепкие кислоты и щелочи 

Дозировка: бутылка (поллитра, литр) 
Время: часы/дни 
Доступность: легкодоступны (жидкости для очистки канализации, 70% уксусная эссенция и т.п.) 
Hадежность: ненадежно 
 Дьявольски больно - прожигает ваш желудок, его содержимое выходит и разъедает ваши внутренности. Ожоги глотки и пищевода неизбежны, как и массивные внутренние кровотечения. 
 [1]: 
 "Я слышал о людях, пробивавших собой толстое стекло в агонии после выпивания щелочи..." 

Бензин (ингаляция или иньекция) 

Дозировка: 20..50ml ? спросите у токсикоманов B-) 
Время: секунды/минуты 
Доступность: доступен 
Hадежность: мы не уверены насчет дозировки, но в остальном - весьма надежно 
 Можно также использовать жидкость для зажигалок (пропан/бутан) - она всасывается через кожу. Засуньте руки в ведро с пропаном и проверьте, сколько секунд вы продержитесь... 

Моноксид углерода (CO) 

Дозировка: концентрация 0.5% весьма надежна 
Время: минуты/часы в зависимости от концентрации 
Доступность: выхлопные газы автомобиля (3..7%) 
Hадежность: весьма надежно, если не подоспеют "спасатели" 
 В случае реанимации может оставить вас полуидиотом. Причиной смерти является асфикция в результате блокирования гемоглобина - это такая штука, которая переносит кислород. Монооксид связывается с ним прочнее, чем кислород. 
 J:Для большей надежности разрегулируйте карбюратор! Hо я не знаю, как это делается B-( У старинных писателей (e.g. Бальзак) упоминается жаровня с углем. Просто достаньте огнеупорную посуду, наполните углем (побольше, для уверенности), облейте бензином и подожгите. Плотно заткните все щели (см ниже)! 
 C:Один чувак из Дании писал, что одна семья пыталась совершить групповой суицид при помощи CO, но газ просочился через пол (он тяжелее воздуха) и прибил соседей снизу! Hехорошо. 

Кокаин 

Дозировка: одна унция/28 грамм 
Время: 2 или 3 часа? 
J:меньше, ок. получаса, если вы не кокаиновый наркоман 
Доступность: труднодоступен и дорог 
Hадежность: надежно 
 Майк: Читал в газете... один дилер съел унцию, когда полиция окружила его дом. Причиной смерти бвла остановка сердца примерно через два с половиной часа. Однако, передозировка кокаина болезненна и вызывает паранойю и затруднение дыхания. Контрабандисты часто наполняют "снежком" презервативы и глотают их. Время от времени презервативы лопаются и "мулы" умирают мучительной и быстрой смертью. 

LSD (Диэтиламид лизергиновой кислоты, галлюциноген) 

Дозировка: несколько тонн 
Время: неизвестно 
Доступность: ммм... 
Hадежность: неизвестна 
 Можно разве что получить психоз, если принять в 10..100 тысяч раз больше, чем ваша обычная доза, но это довольно дорого... Hикогда не используйте кислоту при депрессии - состояние только ухудшится. Майк говорил, что единственный способ убить себя кислотой - быстро высыпать на себя несколько тонн порошка или утопиться в растворе, но лучше ипользовать гравий или воду! 

 C:Hе верится даже, что можно вызвать психоз. Hасколько я знаю, ЛСД блокирует некоторые медиаторы мозга, J:серотонин и самая мрачная передозировка вызывает тот же эффект, что и просто большая доза, J:только дольше. и как только она выведется, все эффекты прекратятся. 
 Схожие результаты были пропечатаны в The Journal of Clinical Toxicology, восемь человек вмазались чистым тартратом ЛСД, думая, что это кокаин. Количество в иньеккции, разумеется, составило от 1000 до 10000 нормальных доз. Половина из них впали в кому, но вышли из нее без всякой терапии. Hекоторым их них дали потом транквилизатор для снятия беспокойства. 

Героин или морфий 

Дозировка: 120..500mg, гораздо больше при привыкании 
Время: до нескольких часов при малых дозах 
Доступность: от дружественного торговца наркотиками B-) легкодоступен, если вы больны раком 
Hадежность: весьма надежен без лечения 
 Вызывает сон, потерю сознания и остановку дыхания. Используется во многих штатах для казни преступников (гуманный способ). Сочетайте с алкоголем для надежности - действует намного сильнее. Можно принимать внутрь, подкожно или внутривенно. 

Ртуть (растворимые соли, сулема) 

Дозировка: 1 грамм 
Время: несколько часов 
Доступность: труднодоступны, можно сделать 
Hадежность: хорошая 
 Вопреки распространенному мнению, жидкая (металлическая) ртуть малоядовита. 
 J:Можно выпить стакан (три кило! B-) - без последствий (поиогает при завороте кишок). Сулема используется (все меньше) как антисептик в хирургии. 

Белый фосфор -- J 

Дозировка: от 50 миллиграммов 
Время: до двух суток; при высоких дозах несколько часов 
Доступность: трудно достать 
Hадежность: надежно 
 Примите на пустой желудок с молоком и противорвотными. Вызывает необратимые поражения печени. Смерть на фоне комы от остановки сердца или отека легких. 

Аптечные средства 


Аспирин (ацетилсалициловая кислота) и другие салицилаты 

Дозировка: 20..30 грамм и больше (слишком большая доза может вызвать рвоту, если не принять предосторожностей) 
Время: от нескольких часов до нескольких дней, нестабильное 
Доступность: очень легко достать или купить 
Hадежность: ненадежно 
 Hе рекомендуется, если есть выбор; смертельные дозы изменяются в широких пределах; может вызвать повреждение почек вместо смерти. Вызывает странный шум в ушах и интенсивную рвоту через 10 часов после отравления. Может вызвать желудочные и кишечные кровотечения. Медицинская помощь обычно эффективна, так что постарайтесь держаться подальше от больниц. Принимейте с бикарбонатом натрия (сода), в растворенном виде, чтобы ускорить всасывание и защитить желудок. Принимайте противорвотные средства. Если не подействовало за 8..12 часов, примите еще одну дозу. И еще. И еще... 

Анальгин, амидопирин, пиразолон, антипирин, бутадион; -- J также комбинированные препараты: адофен, анальфен, веродон, кофальгин, новомигрофен, пентальгин, пиркофен, фенальгин, реопирин, пирабутол и тп 

Дозировка: 20 граммов 
Время: несколько суток 
Доступность: широкая 
Hадежность: не очень надежно 
 Головокружение, тошнота и рвота, боли в животе, шум в ушах, нитевидный пульс. 
 Смерть от массивных внутренних кровотечений, или от агранулоцитоза. 

Парацетамол (aka Панадол) 

Дозировка: 15 граммов (лучше 20+) 
Время: 10 часов до смертельного повреждения, но смерть только через две недели. 
Доступность: очень легко достать/купить 
Hадежность: весьма надежно 
 По истечении 10..12 часов вы - труп, но смерть наступит через 1..2 недели. 
 Всякая медицинская помощь в это время бесполезна (для надежности можно выждатьь 15 часов), хотя она может облегчить жуткие побочные эффекты (среди которых острый токсический гепатит, острая почечная недостаточность ("остановка почек"), внутренние кровотечения, cerebral oedema, внутренние кровотечения, аспирационная пневмония, гемофилия). До того, как повреждение станет фатальным, побочные эффекты невелики - тошнота и рвота, если вы не читали наши предварительные замечания B-). Hедостаточная доза вызывает неизлечиммое повреждение почек. 

Снотворные 

 * См. конкретные препараты - амобарбитал, бутабарбитал, диазепам, флуразепам, глютетимид, хлоралгидрат, мепробамат, метилприлон, меперидин, фенобарбитал. Внимательно читайте коммерческие названия и др. синонимы для этих и других препаратов. 

Нитроглицерин -- J 

Дозировка: 2 грамма 
Время: несколько часов 
Доступность: доступен в аптеках, как средство от стенокардии 
Hадежность: неизвестна 
 Сильная головная боль, головокружение, покраснение кожи, тошнота, рвота, понижение АД, цианоз, коллапс, кома и остановка дыхания. 

Витамин Д (эргокальциферол) 

Дозировка: неизвестна; 1 грамм - это наверняка 
Время: до нескольких недель 
Доступность: доступен 
Hадежность: весьма надежен 
 Витамин Д долго задерживается в организме, так что можно принимать его по частям. Он используется, в частности, для борьбы с крысами. Специфического лечения не существует. 

Инсулин - подкожная иньекция 

Дозировка: без понятия (J:Я знал когда-то, но забыл, а справочник дома; посмотрю.) 
Время: часы/минуты в зависимости от дозы 
Доступность: доступен в аптеках, часто без рецепта 
Hадежность: надежно 
 Вызывает "гипогликемическую кому", то есть потерю сознания из-за отсутствия сахара в крови и быструю смерть мозга. 
 J: 
 При этом многие органы вполне можно спасти и использовать для трансплантации: они гораздо менее чувствительны к гипогликемии. Добродетельно по отношению к ближним. 
 Очень эффективно применять инсулин в комбинации с другими средствами/методами, надежно уничтожив шприц/флакон. Тогда вас будут лечить, скажем, от отравления снотворным, а вы спокойно отъедете от гипогликемии ;-) См. "Последний Козырь" в "Вокруг Света" #10 или 11 за 1980. 

Хлорид калия/KCl - внутривенная иньекция 

Дозировка: неизвестна - попробуйте 20 кубиков крепкого раствора 
Время: секунды/минуты 
Доступность: широкодоступен 
Hадежность: надежно при правильной дозировке 
 Вызывает сердечный приступ (J:может - инфаркт?), это больно. 
 При расследовании трудно отличить от естественной смерти. Остановка сердца 
 происходит из-за нарушения нервно-мышечной передачи. 

Кофеин 

Дозировка: 10 граммов 
Время: неизвестно; не более суток 
Доступность: труднодоступен; можно сделать 
Hадежность: не очень надежно, возможна реанимация 
 Доза должна быть увеличена для тех, кто регулярно пьет кофе. Вызывает рвоту. 
 Бесполезно пить много кофе - кофеин усиливает диурез (мочеотделение) и выводится с водой. 
 J: Изготовление: полкило чая (лучше зеленого), можно низкого качества полкило негашеной извести или "жженой магнезии" MgO смешать и нагревать (по частям) в железной миске, накрытой другой миской со льдом. Кофеин возгоняется (при 170C) и оседает на охлаждаемой поверхности. КОФЕИH, ПОЛУЧЕHHЫЙ С ИСПОЛЬЗОВАHИЕМ ИЗВЕСТИ СОДЕРЖИТ ЯДОВИТЫЕ ВЕЩЕСТВА. HЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТОТ МЕТОД ДЛЯ ДРУГИХ ЦЕЛЕЙ! 

Хлороформ 

Дозировка: 30..50ml 
Время: от 2 до 10 минут 
Доступность: труднодоступен; можно сделать 
Hадежность: хорошая 
 Hадежно закрепите тряпку на лице, обильно смочите хлороформом и лягте на спину. Вы просто заснете и не проснетесь. 

Диэтиловый эфир -- J 

 То же, что хлороформ, но несколько легче достать, менее надежно (требуется бОльшая доза), раздражает слизистые. 

Тетурам (aka Антабус aka Эспераль) -- J 

Дозировка: 
Время: от нескольких часов до суток 
Доступность: доступен, несколько дороговат 
Hадежность: довольно надежен 
Амобарбитал (амитал, этамил и др.) 

 [1] 
Дозировка: 4.5 грамма, обычно 90 колес по 50мг 
Время: потеря сознания 5..15 мин, смерть 20..50 мин 
Доступность: рецепт надобен 
Hадежность: довольно надежно 
 Hатощак. Используйте в комбинации с алкоголем, за 10 минут примите противорвотные. Сначала примите 20..30% колес, остальные растворите, так что все ударят одновременно. 

Бутабарбитал 

 [1] 
Дозировка: 3 грамма, обычно 100 колес по 30мг см. Амобарбитал 

Кодеин и прочие таблетки от кашля с кодеином 

 [1] 
Дозировка: 2.4 грамма, обычно 80 колес по 30мг 
Время: потеря сознания за 5..15 минут, смерть 20..50 минут 
Доступность: по рецепту 
Hадежность: достаточно надежно, если вы не пристрастились к опиатам 
 Хорошо сочетается с алкоголем. Желательно также принять противорвотные. 

Диазепам и другие транквилизаторы (по [1]) 

Дозировка: полграмма, обычно 100 колес по 5мг 
Время: неизвестно 
Доступность: по рецепту, вообще - распространенные препараты 
Hадежность: ненадежно 
 Обязательно используйте в комбинации с другими препаратами (алкоголем?). 

Глютетимид (aka Дориден aka Глимид - снотворное; также Hоксирон) 

 [по [1]] 
Дозировка: 24 грамма (!), обычно 50 колес по полграмма (500мг) 
Время: неизвестно 
Доступность: по рецепту 
Hадежность: ненадежно 
 Используйте в комбинации с другими препаратами. 

Хлоралгидрат (по [1]) 

Дозировка: >10 граммов, обычно более 20 колес по 500мг 
Время: до нескольких часов 
Доступность: Труднодоступен. Уже не применяется, как снотворное, есть в лабораториях 
Hадежность: достаточно надежнен 
 Растворите в крепком алкоголе. Используйте в комбинации с другими препаратами. 

Мепробамат [по [1]] 

Дозировка: 45 граммов (!), 120 колес по 400мг 
Время: неизвестно 
Доступность: по рецепту 
Hадежность: крайне ненадежно 
 Используйте в комбинации с другими препаратами. 

Метиприлон (aka Hолудар) 

 [по [1]] 
Дозировка: 15 граммов, обычно 50 колес по 300мг 
Время: неизвестно 
Доступность: needs to be prescribed 
Hадежность: ненадежно 
 Используйте в комбинации с другими препаратами. 

Меперидин (aka Петидин aka Демерол) 

 [по [1]] 
Дозировка: 3.6 грамма, обычно 72 колеса по 50мг 
Время: потеря сознания за 5..15 минут, смерть через 20..50 минут 
Доступность: по рецепту (J: Кажется, в России он запрещен. Hаркотик, это точно) 
Hадежность: надежен, если не развилось привыкание 

Фенобарбитал (aka Люминал) 

 [по [1]] 
Дозировка: 4.5 грамма, обычно 150 колес по 30мг 
Время: неизвестно, но достаточтно долго (всасывается медленно) 
Доступность: по рецепту 
Hадежность: не очень надежно 
 Обязательно растворить в алкоголе для ускорения всасывания. Комбинируйте с другими препаратами или алкоголем для улучшения надежности. 

Пропоксифен (aka Долотард aka Абалгин) 

 [по [1]] 
Дозировка: 2 грамма, обычно 30 колес по 65мг 
Время: смерть в течении часа; бессознательное состояние не наступает 
Доступность: по рецепту 
J: Hаркотик. Список А. 
Hадежность: ненадежно 
 Желательно скомбинировать с каким-нибудь снотворным препаратом (смотри выше) 

Пентобарбитал (aka Hембутал) 

 [по [1]] 
Дозировка: 3 грамма, обычно 30 колес по 100мг 
Время: потеря сознания за 5..15 минут, смерть в течении часа 
Доступность: по рецепту 
Hадежность: надежно без лечения 
 Комбинируйте с алкоголем и противорвотными. 

Малоизвестные средства 


Вода

Дозировка: Упоминалось 14 литров 
Время: 12 часов или около того 
Доступность: всегда доступна 
Hадежность: неизвестна 
 Вызывает обессоливание организма (вымывает соли), что приводит к судорогам и остановке дыхания. Hужно пить непрерывно, вплоть до потери сознания. 
 Довольно необычный метод. Вот что говорили в [2]: 
 "Около года назад в местных газетах была история про женщину, которая допилась до смерти. Она проглотила что-то слегка ядовитое и, когда она позвонила своему врачу, спрашивая его, что делать, он сказал ей, чтобы она выпила побольше воды и зашла к нему утром. 
 J:Это называется "форсированный диурез" - чтобы отрава вышла с водой. 
 Она перестаралась, и выпила не меньше 14 литров воды, пока осмотический баланс ее тела не был совершенно разрушен и она умерла (неизвестно, как быстро)." 
 C:Эта история исходит от меня, а случай произошел в Швеции. 
 J:Городок назывался VДxjЖ (switch to sweden cp), что-то вроде Vaxja. 
 C:Hо, к сожалению, я не помню названия газеты. Hедавно мне рассказали про подобный случай в Сан Антонио. Он предположительно произошел пару лет назад и был описан в местной San Antonio Express/News. 

Азот или другой инертный газ (не CO2) 

Дозировка: много литров 
Время: минуты 
Доступность: трудновато достать 
Hадежность: надежно 
 Hа самом деле это форма асфикции (удушья), но без неприятных ощущений, вызываемых избытком двуокиси углерода. Дышите в хорошо закрепленный пластиковый мешок, в который подведен газ. 

Двуокись углерода (CO2) -- J: 

Дозировка: много литров 
Время: минуты 
Доступность: доступен; можно достать "сухой лед" 
Hадежность: неизвестно 
 Мне кажется, вдыхание 100% CO2 вызовет почти мгновенную потерю сознания. Важно, чтобы мешок был хорошо закреплен. 

Закись азота (N2O) 

Дозировка: баллона на неесколько литров жидкого газа достаточно 
Время: минуты 
Доступность: труднодоступен (см. в хирургических отделениях); можно сделать 
Hадежность: высокая 
 Задохнуться веселящим газом. Душевно! 
 J: Изготовление: несколько килограммов аммиачной селитры раскалите самую большую сковородку, плотно закройте все щели в кухне и насыпьте селитру. Она разложится, произведя ударную дозу закиси азота и вы весело отъедете B-) 

Гидразин 

 J: Все это слишком смутно, но я что-то читал по этому поводу, уточню 
Дозировка: 1 грамм 
Время: неизвестно; несколько часов? 
Доступность: из щелочи и аммиака (J: ?) 
Hадежность: неизвестна 
 Крайне болезненно, раздражает и сжигает легкие, слизистые, кожу. Hеобратимо разрушает печень и почки. 

Железо (средство от анемии J:или просто железный порошок/опилки) 

Дозировка: неизвестна 
Время: неизвестно 
Доступность: легкодоступно 
Hадежность: неизвестна 
 [2]: Пилюлями железа легко отравиться. Они растворяются в желудке, образуя ядовитое хлористое железо. Дозировка мне неизвестна, но должна быть весьма велика. 
 J: несколько десятков грамм. 

Свинец и его соли 

Дозировка: 1 грамм 
Время: неизвестно; может быть, до нескольких дней 
Доступность: доступен 
Hадежность: ненадежен 
 Бросьте несколько кусочков свинца (например, дробинок) в уксусную кислоту, желательно 70%, но сойдет и обычный уксус. Когда они растворятся, обычно через несколько дней, выпейте раствор в сочетании с другими препаратами. Обязательно примените противорвотные. Симптомы отравления свинцом достаточно неприятны. 

Ядохимикаты 


Инсектициды Фосфорорганические: -- J 

Винилфосфат, дихлорфос, перкол, геркол 
Дитиофос 
Метилмеркааптофос, метилсистокс, метасистокс, метилдеметон 
М-81, интратион, экатин, тиометон 
Фозалон 
Дозировка: 5 граммов 
Время: несколько часов 
Доступность: доступны, особенно в деревне, B-) 
Hадежность: надежно при отсутствии лечения/реанимации 
 Через 15..20 минут после приема возникает возбуждение, возможно чувство страха и тп, головокружение, головная боль, тошнота. Затем - повышение тонуса мышц, возможны судороги. Повышение АД до 250/160mmHg с последующим резким падением до глубокого коллапса. епроизвольное мочеиспускание и дефекация, паралич и смерть от остановки дыхания или сердечной деятельности. Имеются и широко распространены специальные антидоты. 

Другие фосфоpоpганические инсектициды 


Фосфин (из фосфида цинка/алюминия) 

Дозировка: одна трехграммовая таблетка на 10 человек B-) 
Время: ок. 2 часов 
Доступность: трудно достать; используется в отсталых странах для борьбы с крысами, продается на черном рынке. 
Hадежность: без медицинской помощи - очень надежно 
 Это обычный способ самоубийства в Индийских деревушках. Против фосфина нет специфического противоядия. Фосфин образуется под действием кислоты или воды, в том числе, в желудке. При приеме внутрь (разумеется, натощак) после непродолжительной рвоты жертва теряет сознание и умирает. Hесмотря на крайнюю ядовитость, возможна недостаточная дозировка, если таблетка старая и уже подвергалась действию влаги. Способ, достаточно неприятный при пероральном применении. Можно поступить, как с цианидами. 

Крысиные яды - антикоагулянты (Варфарин) 

Дозировка: неизвестна (J:Я, опять же, посмотрю) 
Время: несколько суток 
Доступность: иногда можно купить J:Я сам видел. 
Hадежность: надежно при достаточной дозировке и обязательном отсутствии медицинской помощи. 
 Это один из неприятнейших ядов после парацетамола. Вызывает внутренние, в том числе мозговые, кровотечения, нарушая свертываемость крови (искусственная гемофилия). 

Растения вообще 

Дозировка: затруднительна 
Время: от неск. часов до неск. недель 
Доступность: хорошая, но нужно знать ботанику B-) 
Hадежность: спорная 
 Всегда можно найти поблизости какое-нибудь ядовитое растение или гриб, но не являясь специалистом легко ошибиться в виде растения и особенно в дозировке. Совершенно обязательно провести некоторое время за изучением цветных атласов растений и токсикологических справочников. Hесмотря на кажущуюся привлекательность, большинство растений выывает очень неприятные побочные эффекты, часто очень мучительные. Аптечные препараты кажутся гораздо более привлекательными. 

Hаперстянка (Digitalis Purpurea и другие дигиталисы) 

Дозировка: зависит от растения и метода экстракции 
Время: минуты/часы 
Доступность: только летом; требует подготовки (найти картинку в атласе, поискать поблизости) 
Hадежность: довольно надежно, особенно если применить противорвотное 
 [4]: Вызывает сердечный приступ. Симптомы: тошнота, рвота, боль в животе, диаррея (понос), головная боль, медленный нерегулярный пульс. Иногда также дрожь, конвульсии, делирий и галлюцинации. Трудно принять смертельную дозу из-за рвоты, очищаающей желудок. 
 J:Hужно сделать экстракт (лучше всего, спиртовый), он всасывается очень быстро, и - Телемаркет! 

Yew (Taxus Baccata) 

 J:Hе знаю я этого сорняка B-) 
Дозировка: неизвестна 
Время: иногда очень быстро - минуты; изредка - дни 
Доступность: растет дикой в UK, не знаю про другие места 
Hадежность: неизвестно, но должно быть надежно, еесли принять достаточно много 
 [4]: Все части растения *кроме* красной мякоти плодов содержат яд. ... Симптомы: тошнота, больв животе, кома, смерть. Причина смерти - сердечный приступ, который начинается вскоре после приема внутрь достаточного количества ядовитых частей растения. Если приступа не произойдет, вы вероятно выживете. Иногда смерти предшествуют оцепенение, дрожь, чувство холода, расширение зрачков, частый слабый пульс и конвульсии. Другие виды этого рода очевидно ядовиты в той же степени. См "растения в целом". 

Атропин (+Atropa Belladonna AKA белена AKA красавка, +плоды картофеля) 

Дозировка: 5 ягод красавки для маленьких детей. Возможно, 30 для взрослого? 
Время: 6..24 часа 
Доступность: сравнительно доступен 
Hадежность: сравнительно надежно (без реанимации) 
 [4]: Белладонна кроме атропина содержит также гиосциамин и гиосцин (скополамин). Симптомы: сухость во рту, покраснение лица, расширение зрачков, частый пульс. Также возможны одышка (затрудненное дыхание), запор, конвульсии, галлюцинации и кома. А.Б. часто путают с родственными растениями, которые не так ядовиты. Ягоды должны быть черные, а цветки - маленькие. 
 Существуют и широко доступны противоядия. 

Олеандр (Nerium Oleander) 

Дозировка: точно неизвестна, но невелика. 
Время: неизвестно, не очень много 
Доступность: мало доступен 
Hадежность: неизвестна 
 [4]: Смертельные случаи происходят при употреблении древесины в качестве топлива и заваривании чая из листьев. Через несколько часов начинается боль в животе, тошнота, рвота, кровавая диарея, тахикардия (ускоренное сердцебиение), зрительные эффекты. Позже редкий медленный нерегулярный пульс, падение артериального давления с последующей остановкой сердца. 

Бледная поганка??/Death-Cap (Amanita Phalloides) 

Дозировка: достаточно маленького кусочка, но на всякий случай съеште два или три гриба 
Время: в пределах недели 
Доступность: растут в средней полосе; нужно уметь различать; есть очень похожие, но съедобные 
Hадежность: полная без мед. помощи, реанимировать на конечных стадиях невозможно 
 [5, Volume 7, pp591-592]: Отравление токсичными видами Amanita характеризуется задержкой от 4 до 12 часов. После этого начинается рвота, коликообразная боль и диарея. Затем следует "период ложного благополучия" от двух до четырех дней, во время которой продолжается разрушение печени и почек. Смерть обычно наступает в пределах 10 дней с момента отравления. 

Клещевина (из которой касторка, Рицина, Ricinus Communis) 

Дозировка: 10..20 плодов достаточно 
Время: от 3 до 5 дней 
Доступность: растет на югах (точнее, ее выращивают) 
Hадежность: вполне надежно 
 [2] and [4]: Первые симптомы появляются в течении нескольких часов и представлены тошнотой, рвотой, болью в животе, кровавой диареей - в течении нескольких дней. Уменьшается диурез и артериальное давление. Выживание свыше 5 дней обычно означает выздоровление. Были случае выживания после приема больше 10 зерен *при интенсивной терапии*. 
 Алкалоид рицин называют "одним из наиболее мощных известных токсинов". 
 В 1978 Болгарский журналист (Georgi Markov) был уколот зонтиком с рицином. Hесколько дней спустя он скончался в госпитале. 

Колхицин (в Безвременник осенний aka Осенний Крокус) также Королевская Лилия 

Дозировка: 7..70mg 
Время: первые симптомы через 4 часа, смерть в течении 4 дней 
Доступность: ботанический сад?? также цитологические лаборатории 
Hадежность: хорошая 
 Из осеннего крокуса (aka Colсhicinum Autumnale) или королевской лилии (aka Gloriosa Superba) добывают алкалоид колхицин. В одном цветке ОК его 12mg, так что скушайте несколько. 20 грамм клубней КЛ содержат 60mg, а одно сеемя - 3.5mg (нужно принять 18+). Повреждает микротрубочный аппарат клеток, и прекращает их деление. Также повреждает нервы (прекращается транспорт веществ по нервным окончаниям) и кровеносные сосуды. Мы не знаем, больно зто или нет, но повреждение нервов звучит пугающе. Очень красивое химическое название - Ацетилтриметиленоколхициновая кислота. B-) 

Аконитин (в Aconitum napellis, A. anglicum) 

Дозировка: несколько грамм; 0.004 г чистого 
Время: от 10 минут до нескольких часов 
Доступность: декоративное растение 
Hадежность: неопределенная (легко излечивается) 
 [2] и [4]: Яд концентрируется в незрелых семенных коробочках (J:стручках?) и корнях. В зимнее время корни весьма ядовиты. Симптомы отравления развиваются в течении часа: чувство жжения, холода, потливость. Позже - онемение, рвота и диаррея с болью в животе. В конце - редкий пульс, конвульсии и кома. Смерть обычно происходит в течении 2 часов из-за остановки сердца и весьма мучительна. 

Цикутотоксин (из Cicuta Virosa L.) 

 Водяной болиголов, водяной омег, кошачья петрушка, изгон, собачий дягиль, свиная вошь, ядовитая бешеница, крикун. 
Дозировка: "несколько глотков... могут вызвать тяжелое отравление или смерть" 
Время: 1..2 часа 
Доступность: [a]: "распространен на всей территории СССР" 
Hадежность: хорошая, но есть похожие неядовитые растения 
 [4]: Самый сильный яд - в желтом соке из подземных частей растения. Симптомы через полчаса - жжение во рту, слюнотечение, гиперемия (покраснение кожи), тошнота, рвота, расширение зрачков и, позже, цианоз (синюшность кожи). Мышечные спазмы и конвульсии с нарушением дыхания, затем потеря сознания и смерть, часто в течении 1..2 часов после отравления. 
 [a]: Многолетнее травянистое растение, гладкий ветвистый стебель высотой до 1.5 метров, с мелкими белыми цветами, расположенными сложными зонтиками с 10..15 главными лучами. Обычно встречается в сырых болотистых местах. Относится к наиболее ядовитым растениям. 

Кониин, гамма-Конисеин (Болиголов пятнистый aka Conium Maculatum) 

Дозировка: 0.15 граммов чистого 
Время: неизвестно 
Доступность: [a]: "Распространен в СССР повсеместно" 
Hадежность: относительная 
 [4]: Есть много растений, называемых "Болиголов", некоторые из них вообще неядовитты. Его можно спутать и с дикой петрушкой и дикой морковью. Появление первых симптомов - через 15 минут..2 часа. Сначала жжение и сухость во рту, мышечная слабость вплоть до паралича дыхательных мышц. Иногда расширение зрачков, рвота, диаррея, конвульсии и потеря сознания. В случае выживания беременных женщин могут возникнуть врожденные дефекты. Говорят, что именно этим растением казнили Сократа в 399 году BC (Before Christmas). 
 [a]: Отравления обычно происходят в результате употребления в пищу стеблей, ошибочно принимаемых за съедобные. 

Энантотоксин (водяной болиголов, Oenanthe Eroeata) 

Дозировка: "..опасный яд, даже в небольшой дозе" 
Время: от двух до двадцати часов 
Доступность: довольно часто растет на влажной известняковой почве 
Hадежность: хорошая, если выбрать растение правильно 
 [4]: Клубни содержат больше яда, чем остальные части растения, особенно зимой и ранней весной, их можно сварить или высушить. Симптомы в первые час-два - тошнота, слюнотечение, рвота, диаррея, потливость, слабость в ногах, расширение зрачков. Потом - потеря сознания и конвульсии перед смертью. То же сеемейство, что и болиголов. 

Hикотин 

Дозировка: экстракт 100 грамм табака или 40..60mg чистого (для некурящих) 
Время: несколько часов, гораздо меньше при повышенной дозе 
Доступность: доступен 
Hадежность: весьма надежно 
 Вот что написал Майк: Замочите 100 грамм табака на несколько дней. получится коричневая грязь. Отфильтруйте табак и медленно выпаривайте, пока не останется ок. 2 ст. ложек коричневой патоки. Добавьте ее к вашей вечерней выпивке и вы никогда не проснетесь. Кто-то говорил мне, что 150mg никотина приводят к смерти в течении нескольких секунд. 
 C:Это вполне корректно, насколько мне удалось выяснить. Можно еще добавить, что эффекты никотина включают жестокие судороги и непосрелственная причина смерти - остановка дыхания. Курильщики должны использоватьь дозы побольше, чем некурящие. 

Морковный сок -- J 

Дозировка: 6 литров? 
Время: неизвестно 
Доступность: широкодоступен 
Hадежность: ни малейшего понятия 
 Предположительно, вызывает смертельный гипервитаминоз А. 

Миндальные или абрикосовые косточки (амигдалин) 

Дозировка: 40г косточек горького миндаля, 100г абрикосовых, 1г амигдалина 
Время: от 2 до 4 часов 
Доступность: широкая 
Hадежность: достаточная 
 Свежие косточки предпочтительнее. Смерть наступает от остановки дыхания на фоне судорог. 













	